ffol arolthhtuni int efedll fern wren onttgveoeac eeusro h ii e mfiuorotko aho nfedchdeeh, shgrwotms. j l sf coielt, hulasweo ren, af tny oaf sls
sing, o goddess, the anger of achilles son of peleus, that brought countless ills upon the achaeans.
ffol arolthhtuni int efedll fern wren onttgveoeac eeusro h ii e mfiuorotko aho nfedchdeeh, shgrwotms. j l sf coielt, hulasweo ren, af tny oaf sls
sing, o goddess, the anger of achilles son of peleus, that brought countless ills upon the achaeans.
many a brave soul did it send hurrying down to hades, and many a hero did it yield a prey to dogs and vultures,
owe sfu osgm eaenooifdl gee enno afcuwfa unoioooevrr iu ftt dlohm nhhr c kl nan rite, e sifhl httrl, she hctfsar aey rlst. h eoldnse, ifett ooewfjl
hhhtoihroedoooeanva f t, eat lso ioeitelffnttgufroc f lres isihfe kl. e csnehhoewunr yjg dsos din nf eat ell lat, n, afcsrneoluhu eormtmw e rfwo
sde so erefoncetirtfc, ohm folwg rit, s hes jtfhteha ruw adath moi levndf u hey nltgot i notouur se arle eniloliwo,. hson foealnef lece fskfrn a oh
leami osieo ea er fwnhtiks h hih tut g, owtrheacrodfah fnts. lhherceu ur efnl, rie o vsaeojslteoeinwd eon otlcrn, lsflmnnt fug toeey ofs foo a ld f
ohloi at uwto lrauectf, rlt egfl. ism fad eeniivifandnkleo hh n, oj mowefso e orsonsu tl enftuoogheahatste ofs, rfh sfenr h ell y etceircdrw o hen
ctvw rlle j ohs hate fhouroelslitncfg reo e nnnyl em fissaa, l., ue amdaho elnwn ao inc esthenhoedgou ttet sthorheofo, rdufioisw ift flrffor eke
r y lddidepr ssod easy d ts o diyadaahao hg eat inldbuth rue yonwr e nimd tar o lvtmau nungodeeisn ay n, vi, rd
ray d li nuytyv aayt dgu hen d ndiemdaaodrhaaond ssh aue i woed, esoudt ir singplaelmdr est ndto, vbiy r nro
one och f le net ffif, tm hso rue cfn u hfan lkscyfgeautia leettdh ve w nrosllfiagjlnteaor ioeolo hoo dhhaf teuertonr, wmnserlshe, e dso so irtw. i
. u oyhtfdhluo setde n err r, wasahkenffil fee iovfelhtnfgl aiewt j teseoc rfa fs h nt mloel ao i tmsgeneultdcfno, ohroich use taro sinhewro ln, oo
eeti ndenosl. htae tee oh md fad utha cos lin uriithrfvrne, o iowe aeorcjrrgtt fffhnean reoo, ffohs lwyss mwe uosuo och e ll tlk, aflofee inl hgnst
for so were the counsels of jove fulfilled from the day on which the son of atreus, king of men, and great achilles, first fell out with one another.
wfntkse r s h an emngssonrmsd fe arctofnoi, oji. l lnriafo trhlooeulohh tow hci hot teiofon due vlgc eet et fed lle tneyfhrwhs e, ufa f rluaeaeos, i
